Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Sub-Module-Configuration.po
Languages: zh_cn

source: Sub Module Configuration
zh_cn: 子模块配置

source: Are you the author of a NodeJS `NPM module <http://npmjs.org>`_ that accepts initialization parameters?
zh_cn: 您是接受初始化参数的NodeJS `NPM模块 <http://npmjs.org>`_ 的作者吗?

source: If so, and you’re following a pattern like this for your module configuration:
zh_cn: 如果是这样, 并且您正在为您的模块配置遵循这样的模式:

source: Or this:
zh_cn: 或这个:

source: Then read on.
zh_cn: 然后继续阅读.

source: By following a common pattern, you give developers using your module:
zh_cn: 通过遵循通用模式, 您可以为开发人员使用您的模块:

source: A consistent interface for `defining and extending <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_ your configurations
zh_cn: 用于 `定义和扩展 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_ 您的配置的一致界面

source: A way to pass configurations via `O/S environment variables <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_
zh_cn: 通过 `O/S环境变量传递配置的方法 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_

source: A way to pass configurations via `command line arguments <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Command-Line-Overrides>`_
zh_cn: 通过 `命令行参数 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Command-Line-Overrides>`_ 传递配置的方法

source: `Other features <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki>`_ built in to node-config
zh_cn: `其他功能 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki>`_ 内置于node-config

source: Without breaking existing usage of your module, and without requiring node-config in their own app (unless they want).
zh_cn: 不破坏模块的现有用法, 也不需要在自己的应用程序中使用node-config(除非他们想要).

source: Here’s how it works:
zh_cn: 这是它的工作原理:

source: Load node-config at the top of your module like normal, and specify the ``SUPPRESS_NO_CONFIG_WARNING`` `environment variable <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_ so applications don’t get *No config files* warnings if they aren’t using node-config.
zh_cn: 像正常一样在模块顶部加载node-config, 并指定 ``SUPPRESS_NO_CONFIG_WARNING`` `环境变量 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_ 所以应用程序不要如果他们没有使用node-config, 则获取 *No config files* 警告.

source: Then do something like this where your configurations are passed in by the app:
zh_cn: 然后执行类似这样的操作, 您的配置将由应用程序传入:

source: Then use the config object as usual to access configurations within your module:
zh_cn: 然后像往常一样使用配置对象来访问模块中的配置:

source: This pattern gives apps using your module the choice of using node-config mechanisms for configuration, or using your existing methods (as shown at the top of this page).
zh_cn: 此模式为使用您的模块的应用程序提供了使用node-config机制进行配置或使用现有方法的选择(如本页顶部所示).

source: For example, they can put your module configurations next to their other configurations and extend configs based on deployment type:
zh_cn: 例如, 他们可以将您的模块配置放在其他配置旁边, 并根据部署类型扩展配置:

source: This is an easy way to add new configuration functionality to your NPM module, while staying compatible with existing usage.
zh_cn: 这是向NPM模块添加新配置功能的简便方法, 同时与现有使用保持兼容.

source: It unifies your module configuration with apps choosing to use node-config, and stays out of the way for apps using other configuration systems.
zh_cn: 它将您的模块配置与选择使用node-config的应用程序统一起来, 并保持对使用其他配置系统的应用程序不远.
